Espera, ¿qué pasa?
¿Qué has hecho?
- Luego te lo digo.
- ¿Qué has hecho?
- Te lo diré luego.
- ¿Qué ha pasado?
¿Por qué has entrado ahí?
Demos las nuestras.
- Espera.
- ¿La has rellenado?
Rápido. Vamos a dársela.
Mis respuestas.
Yu-min, entrega tu hoja de respuestas.
- Yu-min no haría eso.
- ¿Qué…?
¿Y por qué ha entrado ahí?
Entrega la tuya.
Dong-jae, entrega tu hoja de respuestas.
Creo que hoy no he jugado bien.
- ¿No?
- No.
¿Crees que serás la última?
Casi lo soy.
Yu-min, hablemos.
Escucha…
¿Qué haces?
Entrega tus respuestas.
- Se acabó.
- ¿Podemos juntos?
Vale.
Sí.
Todos los jugadores
han entregado sus respuestas.
¿Qué ha pasado?
Yu-min ha entrado
y ha usado una tarjeta
para ayudar al otro equipo.
¿Les dijiste nuestros números?
¿Lo hiciste?
Es que…
¿Les has dicho mi número?
10 MINUTOS ANTES
Contacta conmigo.
Seré sincero porque confío en ti.
Quizá no haya dicho tu número.
No podemos descartarlo.
Pero creo que lo ha hecho.
- ¿Por qué me pasa esto a mí?
- ¿Por qué dudas?
- No entiendo por qué.
- Exacto.
- ¿Qué te detiene?
- ¿Quieres ser la última?
- Quedan tres minutos.
- ¿Qué hago?
Si no habéis entregado
vuestras respuestas…
- Entra ya mismo.
- …por favor, hacedlo ahora.
¿Qué hago?
El número de Dong-jae es el 54.
- El 54.
- El de Hye-sung, el 84.
- El 84.
- El mío, el 11.
Vale.
En los juegos que hemos jugado,
Dong-jae ha formado parte
de una alianza fuerte,
pero no se ha ganado
la confianza de la mayoría.
Quería confiar en él, pero me ha costado.
¿Le has dicho nuestros números?
- Contéstame.
- ORBIT.
- Espera.
- Contéstame.
- ¿Sabes mi número?
ORBIT.
¿Qué número me has puesto?
¿No se suponía que éramos un equipo?
¿Qué?
¿Puedes decirme al menos
si sabes mi número o no?
- Bueno…
- La verdad.
Se ha acabado el tiempo.
Estos son los resultados del juego.
Si Dong-jae no ha revelado
los números de Yu-min y Hye-sung,
See-won y Seok-jin tendrán
cinco puntos cada uno.
Si Dong-jae ha revelado sus números,
tendrán siete puntos.
LEE SEE-WON Y HA SEOK-JIN: 5 PUNTOS
KIM DONG-JAE: 0 PUNTOS
LEE HYE-SUNG: 1 PUNTO
No pensé que me eliminarían así.
Esto es increíble.
EL PLAN DEL DIABLO
Recuerdo ver a Seok-jin y Dong-jae juntos.
¿Qué hacían en esa sala?
- ¿Qué hacías tú allí?
- ¿Qué?
- ¿Tienes tú numero?
- Sí.
- Seok-jin.
- ¿Sí?
Predije que se aliarían
y se dirían los números.
No puedo hacer nada al respecto.
See-won, ven aquí.
Dong-jae y Seok-jin han contactado.
Se han dicho los números.
See-won, Dong-jae y Seok-jin
tenían razones de sobra
para jugar juntos.
Todo estaba a su favor.
Hoy había tres alianzas.
Reúne información de las tres
y puedes ganar.
¿De qué hablaron Dong-jae y Seok-jin
durante su conversación?
- Yeon-woo te la jugó.
- ¿Qué?
- Yeon-woo te traicionó.
- Te la jugó.
- ¿Quién?
Yeon-woo.
No puedo hacer nada al respecto.
No me lo dijo nadie.
Fue un malentendido mío.
Confiaré en See-won.
- Qué dúo tan interesante.
- Dame.
Luego te lo doy.
- No vale para nada.
- ¿No?
- Pues déjame verlo.
- No es nada.
Entonces, déjame verlo.
Yeon-woo tenía
un papel arrugado en la mano.
La vi hurgándose en el bolsillo
cuando entramos en la sala.
Sabía que diría los números.
Me molesta mucho que me digan eso
tras el tiempo y esfuerzo
que puse en los números.
¿Qué quieres decir?
Dijo que nos traicionaste.
¿Yo? ¿Que os traicioné a los dos?
¿Les diste el papel?
No, está aquí.
Luego te lo doy.
Vale. Lo escribí aquí.
¿Te traicionó?
¿Quién te ha dicho eso?
- Nadie.
- Vale.
- ¿Por qué?
- Tu número.
Dong-jae acaba de decir vuestros números.
- ¿A quién?
- A Seok-jin.
Yeon-woo no dejaba
de toquetearse el bolsillo trasero.
Lo estaba haciendo en esa habitación.
¿Y si el papel desapareció?
- Pues…
- Estaba en su bolsillo.
- ¿Lo viste?
- Sí.
Estaba preocupado.
- Vale.
- Estaba preocupado.
Apuntad esto.
Dong-jae, el 54.
¿Cuál?
- El 54.
- ¿El 54?
Hye-sung, el 84.
- No escribáis el número de Yu-min.
- Vale.
Su número no era necesario.
Si no lo hubiera dicho,
nadie lo habría escrito.
Tengo un conflicto, pero parece un error.
Usé mi fragmento para salvarte.
Hice todo esto para salvaros
a ti y a Hye-sung.
Tienes razón. Lo sé.
Creo que me precipité.
Antes de ganarme su confianza,
intenté hacer algo con una nueva alianza.
Fue una decisión precipitada.
Hye-sung.
Confiaba en ti.
No te traicioné.
- Yo tampoco.
- Lo hicimos bien.
Probablemente se aprovecharon de Yu-min.
"Te eliminarán".
"Haz lo que te digamos y sobrevivirás".
- Lo siento, Hye-sung.
- No pasa nada.
Es solo un juego.
Me sentí muy débil.
Me dejé influenciar por los demás.
Y no sabía qué hacer.
Deseaba que la tierra me tragara.
No he venido a mostrar mi lado malo.
No me sentía bien.
No llores.
No pasa nada. No llores.
No estoy muerto. Sigo vivo.
Sigo vivo.
Por conseguir más de seis puntos,
Joon-bin, Kyeong-rim, ORBIT,
Dong-joo y Seungkwan
reciben un fragmento cada uno.
Los que tengan cuatro
o menos puntos serán penalizados.
Hye-sung,
que tiene menos de cuatro puntos,
por favor, devuelve un fragmento.
- Devuelve tu bolsa.
- Nos la quedamos de recuerdo.
Nada, hay que devolverlas.
Dong-jae, quien menos puntos tiene,
devuelve todos tus fragmentos.
- Devuelve tu bolsa.
- Vale.
Dong-jae y Hye-sung han perdido
todos sus fragmentos.
Por lo tanto, Dong-jae y Hye-sung
son el segundo y la tercera jugadora
eliminados de El plan del diablo.
Dong-jae y Hye-sung, volved
a la zona habitable, coged vuestras cosas
y marchaos.
Al final,
Hye-sung podría haber librado
un poco más de planificación.
- Buen trabajo. Lo siento.
- Buen trabajo.
Nos vemos fuera.
Es inevitable.
De no mandarla a casa,
podría haberme eliminado otro día.
Si Hye-sung y Dong-jae
se hubieran ganado la confianza del otro
durante el juego de hoy,
podrían eliminarme fácilmente mañana.
- ¿Por qué lloras?
- No llores.
- Todos lloran.
¿Por qué lloras?
¿Su objetivo no era
que no eliminaran a nadie?
¿Por qué lloran? No los entiendo.
Apoyar a los desvalidos, y una porra.
No sabía que tu alianza se había roto.
Siento haber ido a por ti hasta el final.
- No pasa nada.
- Yo…
- Lo has hecho bien.
- Debí confiar en ti.
Lo has hecho bien.
Lo digo en serio.
Qué pena.
- Me voy.
- Bien hecho.
- Adiós.
- Estoy muy triste.
- Me voy.
Adiós.
Ha sido divertido.
Vámonos.
En marcha.
- Estoy triste.
- Buen trabajo.
Dong-jae.
Lo has hecho bien.
El plan del diablo era
como una utopía para mí.
Era una experiencia única en la vida.
Por eso era especial.
- Buen trabajo, Hye-sung.
- Igualmente.
Me entristece no volver aquí.
¿Verdad? A mí también me entristece.
Cuando vi mi puntuación,
lo que me pasó por la cabeza no fue:
"Me han traicionado".
Fue: "No quiero irme a casa".
Hagamos la maleta.
Cuanto antes la hagamos,
más tiempo tendremos para hablar.
- Sí.
- Así estaba ayer.
Este es el recuento
de fragmentos de cada jugador.
Soy la única con uno.
Con menos fragmentos,
Yeon-woo irá a la cárcel.
¿Otra vez?
ORBIT, Dong-joo y Seok-jin
son los que tienen más fragmentos.
Por favor, elegid quién irá a la cárcel
entre Joon-bin, Kyeong-rim, Yu-min,
Seungkwan y See-won,
empatados con menos fragmentos.
No pensé que encarcelaría a alguien.
¿La persona con menos fragmentos va?
- Esa va, ¿no?
- Sí, está confirmado.
Yo iré a la cárcel.
Enviadme a mí.
Fue una victoria muy fea para mí.
Habría estado bien
si hubiera traicionado a otros para ganar.
Pero gané obligando
a otra persona a hacerlo.
Es algo muy sucio y no me siento bien.
Elegid al concursante que irá a la cárcel.
Elegimos
a Joon-bin.
Qué emoción.
- ¿Qué?
- Me muero de ganas.
Tú puedes.
Yeon-woo y Joon-bin,
entrad en la celda, por favor.
Allí podéis resolver algo.
Yeon-woo lo sabe.
Joon-bin, hablamos mañana.
- Por favor, seguidme.
- Sí.
- Yeon-woo.
- Nos vemos en 18 horas.
- Aguanta.
- No, Yeon-woo.
¡Seungkwan!
Yeon-woo.
Volveré.
Ayudaos.
La ayudaré.
Cuidado, el brazo.
- ¡Te enviaré dinero!
- Consigue un fragmento.
Los jugadores que han ganado sus apuestas
son Kyeong-rim, Yu-min y Seok-jin.
Cada uno recibe un fragmento.
- Has conseguido acertar.
- Has acertado.
- Le daré el mío a Joon-bin.
- Apostaste bien.
- Usó un fragmento por mí antes.
- Sí.
Entrad, por favor.
Es mi segunda vez.
No quiero acostumbrarme,
pero me siento más cómoda
ahora que es mi segunda vez aquí.
Odio sentirme así.
Es aquí.
Entrad, por favor.
¿Qué es esto?
- Bienvenido.
- Es muy acogedor.
Una excusa para no ducharme.
Me daba pereza ducharme,
pero tenía que hacerlo, como todos.
La fase principal ha terminado.
Jugadores, volved a la zona habitable.
- Buen trabajo.
¿No has ido a la cárcel?
Qué alivio. Creía que sí.
¿Sí?
No me creo lo que está pasando.
Tío, el cerebro de nuestro equipo.
Buen trabajo, Seok-jin.
Dependía mucho de ti.
- Lo hice mal.
- Calla.
- No digas eso.
- Es un aprendizaje.
- Tiene razón.
- Sí.
Espero que ganen Seok-jin o See-won.
Me apoyaron más que nadie.
Y dependía mucho de ellos.
No hay nada más
que pueda pedir salvo verlos ganar.
Deja que te ayude.
- ¿Ya has acabado?
- Gracias. Sí.
He terminado.
Me siento fatal.
- Tú lo has dicho.
- Después de lo que te dije ayer…
No, no pasa nada.
Me he divertido mucho jugando hoy.
Por primera vez,
me he dado cuenta
de que no todo en la vida
se consigue con esfuerzo.
Aunque ha durado poco,
ha sido una oportunidad valiosa
para pensar en la vida.
- Yu-min, ¡deja de llorar!
- Lo sé.
- Tienes que sobrevivir.
- En serio.
Gracias por todo.
Buen trabajo, Hye-sung.
- Seungkwan.
- Eres la mejor.
- Lo siento.
- No digas eso.
A pesar de que todos dudaron,
mantuviste tu palabra.
He sido el más honesto.
Espero que nadie me odie demasiado.
Solo he sido un concursante
que hizo lo que pudo en el momento.
- Nos vemos fuera.
- Vale.
Adiós.
- Adiós.
- ¡Adiós, chicos!
¡Adiós!
- Hasta la próxima.
- Adiós.
- Nos vamos.
- Hasta la próxima.
- Vale.
- Adiós, Dong-jae.
No pasa nada. Lo has hecho bien.
Dormiré en la misma cama.
Vale.
Tengo un nuevo compañero.
Creo que las cosas serán diferentes.
¿Qué es esto?
Hay que resolverlo.
¿Esto?
Si lo resuelves, ganas un fragmento.
Solo Kyeong-rim lo ha conseguido
hasta ahora.
Allá vamos.
En serio.
Necesito fragmentos.
Tengo que resolverlo hoy.
¿Nunca has tenido dos fragmentos?
¿Solo uno siempre?
Siempre he sido pobre.
Es increíble.
¿Verdad? Por eso he vuelto a la cárcel.
Para ser sincera,
queríamos demostrarle a todo el mundo
que somos de fiar y jugamos limpio.
- Dong-jae y yo, claro.
- Sí.
- Pero ya nos habían dicho algo.
- ¿El qué?
Que los tres os dijisteis los números.
Parece un rumor que empezó Joon-bin.
No es solo culpa suya, todos lo pensamos.
Me equivoqué.
¿Por qué llora Yu-min?
Es culpa mía.
Hizo lo que le dije.
Si no hubiera actuado,
habrían eliminado a cinco personas.
Dong-jae es el culpable
de la derrota de esa alianza,
al igual que See-won y Seok-jin.
No han demostrado ser dignos de confianza.
Si Dong-jae hubiera confiado en Yu-min,
ella no se habría dejado convencer
de compartir sus números.
- ORBIT.
- ¿Sí?
- Deja de justificarte.
- Sí, para ya.
Hubo muchos momentos inevitables.
- Todos tuvimos que tomar decisiones.
- Tienes razón.
- Exacto.
- No tomaste esas decisiones solo.
Lo hicimos juntos.
¿Qué más podíamos hacer
en una situación tan incierta?
Esto está muy vacío
ahora que se han ido dos personas.
Es difícil de soportar.
- Es…
- También es difícil para mí.
Llorar cada vez que alguien se va es…
¿Por qué eliminas a alguien
si vas a llorar por ello?
See-won, de verdad que no lo sabíamos.
Trabajamos con esa suposición
y actuamos en base a la situación.
Creíamos que vuestra alianza era fuerte.
Cuando Joon-bin nos dijo que pasaba algo,
nos pareció muy plausible.
Todos veíamos
a Dong-jae como un gran competidor.
No había otra opción.
- ¿Qué más…?
- ¿No podía enviarlo a la cárcel?
Personalmente, me gustaría ver
eliminaciones según la habilidad.
¿Querías que Dong-jae sobreviviera
porque es bueno en los juegos?
Podría haber quedado primero o segundo.
Es una pena que se haya ido ya.
Tienes razón.
El primer día,
esperaba que la mayoría
sobreviviera un par de días más.
Pero pensé
que los que no jugaron bien
deberían ser eliminados.
Pero no podíamos dejar
que los jugadores que no saben matemáticas
terminaran con cero puntos.
Por eso, perdimos al mejor.
- ¿Perdón?
- El mejor en mates fue eliminado.
Bueno, no creo que eso sea…
Cuando miré a la pantalla y vi
que Hye-sung tenía uno y Dong-jae cero,
me molesté mucho con el otro equipo.
Para salvar a cinco personas,
eliminaron a uno de los mejores
demasiado rápido.
Fue muy decepcionante.
En términos futbolísticos, es como
si eliminasen a Brasil en dieciseisavos.
¿Has hablado con Seok-jin?
Sí.
Tenía que cuidar de mí.
- Todos teníamos que hacerlo.
- Ya.
Seok-jin también dudó de Yeon-woo.
Todos teníamos defectos.
¿Y si ORBIT, Seok-jin y tú os unís?
Sería muy interesante.
Pero See-won no trabajará conmigo.
- ¿Por qué crees eso?
- Vosotros…
Yo acudí a vosotros
primero y os ofrecí unirme.
Pero te fuiste cuando empezó el juego.
- Yo no…
- ¿Por qué querías unirte?
Es una pérdida de tiempo.
¿Para qué hablar toda la mañana
si no va a pasar?
No me dejasteis entrar.
Por eso asumo
que vuestra alianza es sólida.
Estábamos hablando.
- No habíamos acabado.
- No tiene sentido.
¿Tú puedes hablar con ellos y yo no?
Eso fue antes de que empezara el juego.
Deberíamos poder hablar
antes de que entre alguien.
O espera a que yo salga de la habitación.
Esto es muy incómodo.
Dong-joo, come tteokbokki.
Un momento.
Dong-joo, ¿estás bien?
Te preocupa algo, ¿verdad?
¿Qué te pasa?
No lo sé.
Me siento inmadura
actuando así.
- ¿Te está afectando la realidad?
- Sí.
Me he recordado a mí misma
y a todas mis acciones y palabras.
No dejo de pensar:
"¿Cómo hemos llegado a esta situación?".
Eché la vista atrás.
Podría haberlo dicho en otro momento.
No tenía que haberlo dicho
en este momento estresante.
Todos estamos mentalmente afectados.
Estaba muy disgustada.
- No tuve filtro.
- Lo sé.
Nos pasa a todos.
Ahora solo tienes que controlarte.
Eres la única con un fragmento.
Así es.
Me duele la cabeza.
Eres la reina de la supervivencia.
Tienes cadena perpetua.
Me está matando.
- Eres la reina…
- La cárcel…
- Resuélvelo.
- ¿Perdón?
Si lo resuelvo, te daré el fragmento.
Por favor, resuélvelo.
- Dámelo.
- Me he pasado horas con esto.
Lo resolveré por ti.
¿En serio? Hazlo.
Yeon-woo.
- No lo olvidaré.
- Si no, volverás aquí.
¿No resolviste el rompecabezas?
- Algo he oído.
- Lo intenté.
Hay que desenredar
unos anillos entrelazados.
¿Es un puzle metálico? Parece divertido.
A ti te gustaría.
- El tiempo pasaría volando.
- No tenía ni idea de cómo resolverlo.
Ya sé cómo funciona.
Los metes juntos en el agujero.
- Y lo desenredas.
- Sí.
Respeto mucho a Kyeong-rim.
- ¿A que sí?
- Ahora la valoro más.
Joder, esto es exasperante.
Le estaba agradecida.
Así que pensé que debía
contarle lo de la caja de seguridad.
Como tu superiora aquí,
- te enseñaré una pista.
- ¿Una pista?
- Sí.
- ¿En serio? Vale.
- ¿Y eso?
- Una caja fuerte.
- ¿Hay una?
- Sí.
No me extraña que la gente
que ha estado aquí no lo cuente.
- Ellos…
- Creo que Kyeong-rim no la vio.
Cuando dijeron que había dos puzles,
ella dijo: "¿Sí?".
Solo encontró esto.
¿Seungkwan y tú no ibais a decir nada?
- Así es.
- De acuerdo.
Una cosa más.
No estoy seguro. ¿Lo viste?
¿Sabes qué más hay?
¿Qué?
Yeon-woo…
encontró algo.
¿Dónde? ¿Qué es?
Es…
Tras encontrarlo…
Hay que encontrar el código.
Ayer no pudimos.
No lo encontrasteis.
Estará relacionado con el programa.
¿Probaste con 666?
Prueba a ver.
¿Qué puede estar relacionado?
Ahí va.
- ¿La rompo?
- Madre mía.
Intentó abrir la caja por la fuerza.
Eres todo un preso.
Estaba sola en la sala principal
y dijo que iba al baño.
- Voy al baño.
- Después de contactar, claro.
Pero cuando me iba, volví a salir
para ver si de verdad iba al baño.
Me sentí patética por espiarlo.
- "¿Y esta parte de mí?".
- "¿Es necesario?".
"¿Qué me ha pasado?".
Así que miré al cielo y dije…
Ya no puedo confiar en la gente.
Antes era muy feliz.
Todos lloraron desconsoladamente
cuando Guillaume y los demás se fueron,
pero yo no pude derramar ni una lágrima.
¿Es porque no entiendes por qué lloran?
No es eso.
Es más como: "Esto lo has provocado tú".
"¿Por qué le quitas
importancia llorando?".
Me entristeció que Dong-jae se fuera.
Hasta me emocioné
cuando hablé con él en privado.
Pero no entendía
los lloros de la gente.
Pensé: "¿No planeasteis eliminarlo?".
Por eso Dong-joo no lloró.
- Dijo que no tenía derecho.
- Sí.
Aunque mañana no juegue
con cuatro personas,
me uniré a Yu-min.
¿Ella es tu prioridad?
Mañana lo será.
No pasa nada si yo traiciono a alguien.
Pero la influencié y la obligué a ello.
Me sentí muy mal por presionarla
para que traicionara.
Mañana solo tengo un objetivo.
Mantener viva a Yu-min.
Le pedí que trabajara a mi favor,
pero se lo compensaré.
Me aseguraré
de que Yu-min sobreviva a mañana.
Ahora, voy a…
- ¿Qué pasa?
- La cena.
¡Vaya! ¡Gracias!
Ayer, solo había esto.
¿Hay algo en el pan?
¿Un papel o algo?
Una galleta de la suerte.
¿En serio?
Es pan seco sin relleno.
Sabe fatal.
¿Es mucho pedir nata?
En las cárceles coreanas sí dan comidas.
Arroz, sopa y kimchi.
Este lugar es peor.
¿Qué hemos hecho tan malo?
Esta comida me mosquea.
Dímelo a mí.
Mañana,
cogeré comida de la zona de juego.
Los fragmentos son un poco diferentes.
- ¿En serio?
- Solo un poco.
El que conseguí ayer
es diferente
a los que nos dieron al principio.
No se lo digas a nadie.
No lo he hecho.
Seok-jin es una persona
muy buena e ingenua.
Puso los fragmentos en la alfombra.
¿Crees que será parte de un juego?
Creo que Seok-jin y yo
tenemos que hablarlo primero
porque él tiene tres tipos diferentes
y yo tengo dos.
Hay tres formas diferentes.
Tú tienes las tres.
- Las tienes todas.
- ¿Las formas?
Estas son las formas de los fragmentos
repartidos por las apuestas ganadoras.
Creo que hay tres formas diferentes.
- ¿Ya lo sabías?
- Sí.
¿Llevabas la cuenta?
¿Ya empieza?
- Es brutal.
- Lo sé.
Traición por la mañana
y trabajo en equipo luego.
- Chicos, hagámoslo bien.
- A darlo todo.
- Podemos hacerlo.
- Muy bien.
- ¿Arriba o abajo?
- Arriba.
¡Uno, dos, tres, va!
- Vamos.
¿Podemos hacerlo bien?
Claro que sí.
Lo petaremos.
Deberíamos.
Aquí pasa algo.
¿Qué es esto?
¿Qué es?
- ¿Nos turnamos?
- ¿Qué es?
- ¿Un juego de cartas?
- ¿Competiremos?
No, es un juego grupal.
Hay que trabajar juntos, así que lo dudo.
Antes de empezar,
este es el recuento de fragmentos
de cada jugador.
¿Voy primero?
- Sí.
- Pues sí.
Ah, sí.
- Apostaste bien.
- Acerté.
- Volveré a ser un objetivo.
- La fase de recompensas
se llama "La torre de palabras".
¿"Torre de palabras"?
En este juego, los concursantes
deben usar bloques de letras
para formar palabras relacionadas
con el tema propuesto.
Quien hable inglés tendrá ventaja.
Hay gente que ha vivido fuera.
Habrá un total de tres rondas.
Cuando empiece una ronda,
se darán el tema y los bloques de letras.
- ¿Y eso?
- Doctor.
Los jugadores deben usar
los bloques de letras
para formar
palabras relacionadas con el tema.
Los jugadores apilarán
los bloques en sus tapetes
para formar sus torres de palabras.
No se me ocurre ninguna palabra.
En diez minutos,
los jugadores deben trabajar juntos
para formar tantas palabras
como jugadores.
Deben usarse todos los bloques de letras.
Si se usan todos los bloques
para formar una palabra, los jugadores
pasarán a la siguiente ronda
y se dará un nuevo tema
y nuevos bloques de letras.
Autobús, tren.
Si se completan tres rondas con éxito,
se añadirán cien millones al premio.
- Cuánto.
- Si los jugadores
no forman palabras en el tiempo límite,
la fase termina de inmediato.
En ese caso, no se añadirá nada de dinero.
Si la fase termina en fracaso,
los jugadores sin palabras completas
en el tapete
deben devolver un fragmento.
¿Hay penalización?
- ¿Por qué quitan, pero no dan?
- Ya.
- Jolín.
- Espera…
La fase de recompensas comenzará
en diez minutos.
No me pareció tan difícil como esperaba.
Pero no debería subestimarlo.
Añadiré una ese para hacer el plural.
Como el premio son cien millones,
parece que las palabras
serán muy difíciles.
Tenemos a dos personas
que han vivido en el extranjero,
así que tenemos posibilidades.
Creo que puedo hacerlo mejor en este juego
que en los juegos basados
en matemáticas o en los puzles.
La mejor estrategia sería que Yu-min
y yo termináramos primero
y ayudáramos a los demás con sus palabras.
¿Sacamos números para decidir el sitio?
- Podéis elegir vuestro sitio.
- Bien, entonces…
Deberíamos estar
en lados opuestos de la mesa.
Para ayudar a los de al lado.
Suena bien.
Eso creo.
No me importa hacerlo.
Yu-min, ven aquí.
Los expatriados, a ambos lados.
Expatriados. Me tranquiliza.
Es una pena que Guillaume no esté aquí.
- Sí, es nativo.
- Si estuviera aquí,
- lo bordaría.
- Debimos salvarlo.
Teníamos un nativo.
- Podría hacerlo solo.
- Debería estar.
La persona que más ha estado
en el extranjero es él.
- Seungkwan.
- Tienes razón.
Si sale aeropuertos, toma el mando.
¿Aeropuertos?
Puedo hacerlo.
Confiad en mí.
Decid la palabra que formáis.
- Para no repetirla.
- No la apiléis.
Igual hay que empezar de nuevo.
Podemos colocarlas y apilarlas después.
¿Por qué nos obligan a hacer torres?
Quieren que tardemos más.
Hay que colocarlas un minuto antes
de que acabe el tiempo.
Necesitamos buenos temas.
Preveo temas como comida y ciudades.
Frutas.
Seguro que sale nombres de países.
Lo haremos bien.
Tiene una corazonada, confiemos.
Espero que salga ciencia.
- ¿Ciencia?
- El espacio.
- Planetas.
- Sí, el sistema solar.
Todos sufrimos mucho en la fase principal,
así que espero
que lo pasemos bien como ayer.
Ahora que cuatro personas se han ido,
tenemos que conseguir
que todo lo que ha pasado valga la pena.
Estamos decididos a ganar ese dinero.
- Venga.
- Vamos.
- Uno, dos, tres.
- ¡Va!
Se ha acabado el tiempo.
La torre de palabras empieza ahora.
En diez minutos,
usad todos los bloques de letras
para formar siete palabras
relacionadas con el tema.
Ya viene.
- ¡Viene!
- No hay muchas.
- Vamos.
- Mirad las letras.
- Mirad.
- Hay muchas aes.
- ¿Sí?
- Supongo que serán países.
Hay países que acaban en "tan".
- O quizá Argentina.
- Sí.
- Con a, en América.
- Está Polonia.
- Sí, como Polonia.
- Finlandia.
Este es el tema de la primera ronda.
- Países.
- ¡Vamos!
1.ª RONDA
PAÍSES
- ¿Tenéis la erre?
- Intento hacer "Brasil".
- Yo pondré "Italia".
- Ya está.
En cuanto vi el tema,
supe qué hacer.
- "Catar".
- Muy bien.
- ¿Y la jota?
- Pondré "París".
Yo, "Japón".
- "París" es una ciudad.
- "París".
He puesto "Japón".
Sabía que "Japón" valdría.
- Podemos formar "India".
- ¡"India"!
- Hazlo tú.
- "India" vale.
- ¿Dónde está la i?
- Muy bien.
¿Y la a?
"India".
Yo, "Brasil".
- Yo, "España".
- ¿Esa has puesto?
- "Canadá" vale.
- Forma "Canadá".
- Vale.
- Eso es.
- ¿Dónde está la i?
- "Canadá".
Nos quedan bloques.
- Quedan.
- "Finlandia".
- Buen trabajo.
- ¡Apiladlos!
- ¡Vamos!
- La primera letra, arriba.
- Eso es. "India".
El orden no importa, ¿no?
- Empieza por arriba.
- Desde arriba.
- "Catar".
- "España".
- "Canadá".
- "Brasil".
- "Catar".
- "Japón".
- "Finlandia".
- ¿Lo apilas?
- Parecía difícil, así que lo elegí.
En solo un minuto.
- Lo lograsteis.
- De locos.
Me sorprende "Catar".
Lo elegí a propósito.
Pensé que sería el más difícil.
- ¡Bien!
- Buen trabajo.
Por eso lo elegí.
- Ese país es difícil de recordar.
- Sí.
Pensé que sería un país difícil,
así que lo elegí primero.
Así los demás podrían
usar letras más fáciles.
Buen trabajo.
- Su corazonada acertó.
- Muy bien.
- Tienes muy buena intuición.
- ¿Verdad?
- Sí.
- Siempre la tiene.
Seguro que sale nombres de países.
Es muy posible.
Finlandia.
Ya viene.
Mirad las letras.
El número de bloques es 20 más 12,
que son 32…
- ¿Cuántos hay?
- Son 32…
- Treinta y dos, treinta…
- Veo "octubre".
- Cinco bloques cada uno.
- ¿Los meses?
- Creo que cinco cada uno.
- Podría ser meses.
- ¿Cinco por palabra?
- Cinco de media.
De tres a siete.
Este es el tema de la segunda ronda.
¿Son meses?
- Frutas.
- "Manzana".
- Yo, "plátano".
- ¿"Manzana"?
- "Plátano".
- "Naranja".
- ¿"Zanahoria"?
¿Qué hago?
Pondré "sandía".
- "Sandía".
- ¿Y la be?
- ¿La b?
- ¿Qué fruta pones?
- "Manzana".
- ¿Ah, sí?
- ¿Qué más hay?
- "Zanahoria" no puedo.
- ¿La ene?
- "Sandía".
- ¿Dónde está?
- No quedan.
- ¿Hay ges?
- ¿Hay aes?
¿Qué empieza por u?
Se ha complicado.
- ¿Ene?
- "Naranja".
- Muy bien.
- Vale.
- Y.
- Qué difícil.
- "Coco".
- "Coco" vale.
- Aquí.
- Sí.
- Coge la ene.
- Ene.
- Pon "kiwi".
- "Kiwi".
- Podemos formar "kiwi".
- Pon "kiwi".
- "Kiwi".
- "Plátano".
- ¿Y "melocotón"?
- "Plátano", no.
- ¿Sale "melocotón"?
- Podría. E.
- "Melocotón".
- Ce y hache.
- Hay que usar la u.
- Hache.
- "Melocotón" ya está.
- Y y u.
- "Pera".
- Vale. E y erre.
- La a está aquí.
- A, erre.
- Vale.
- "Pera".
- Toma.
- Lo tenemos.
Este es el problema.
- ¿Qué lleva ge?
- Franguesa.
- Ge.
- ¿Fruta?
- ¿Qué lleva ge?
- Hay tiempo.
- Fruta con ge.
- Tranqui.
"Aguacate".
¿Es una fruta?
Es "aguacate".
- ¿La ge? Está aquí.
- Ge.
- La veo.
- Está aquí.
- Vale.
- "Aguacate".
- Es seguro.
- Está.
- Vale.
- Cógela.
- No hay a.
- ¿No?
- No quedan aes.
- Cógela de otra.
"Aguacate" está bien.
No hay tes, ¿no?
- ¿Y "coco"?
- "Naranja" está bien.
Como "naranja" vale, vamos a desmontarla.
Desmóntala.
- Pon "aguacate".
- "Aguacate".
- "Aguacate" primero.
- La ge solo vale para esa.
- ¿Luego?
- Estará bien.
¿Qué hacemos con la u y la y?
- "Fresa", no.
- ¿Qué tal "paraguayo"?
- "¿Paraguayo?".
- Mejor no.
- "Mango".
- "Paraguayo".
- "Guayaba".
- "Guayaba". Bien.
- Buena.
- No se me ocurre nada.
- ¿Qué son?
¿Cuántas quedan? ¿Tres?
Aún no sabemos qué está bien.
2.ª RONDA
FRUTAS
"Plátano", "pera"…
¿Qué suelo comer? Fresa…
¿Qué tiene y?
Bayas.
- Digamos frutas.
- Vale.
- Mango.
- Naranja.
- Mandarina.
- Kiwi.
- Fruta de dragón.
- Mandarina.
"Mandarina" es muy largo.
- Fresa.
- "Manzana", no.
- ¿Piña?
- "Piña" tampoco.
Se ha complicado.
¿Qué más hay?
No iba a ser fácil
con cien millones en juego.
- ¿Qué lleva a?
- ¿Hay fruta con "seco"?
- "Fresa" o "arándano".
- ¿Qué lleva a?
¿Qué comemos?
¿"Cereza"?
- Sí. "Cereza" lleva a, ¿no?
- "Cereza".
- Sí.
- Zeta.
- Coge la zeta.
- La ce está aquí.
- Erre.
- Vale.
- Ce, e, erre…
- "Cereza".
- E, zeta, a.
- E, zeta.
- Ya está.
- Hecho.
- Vale.
- No podemos poner "melocotón".
- ¿Por?
No quedan tes.
- Olvidaos de esa.
- Tenemos que usar la y.
- Necesitamos dos.
- Solo dos más.
¿Qué más fruta hay?
Tenemos cuatro minutos.
¿Es una fruta rara que no comemos?
No es una fruta, ¿verdad?
- ¿Qué es eso?
- "Bellota".
No creo que lo sea.
El juego se ha complicado.
Tenía la cabeza a mil.
2.ª RONDA
FRUTAS
"Cereza" es una, ¿no?
¿"Guayaba" vale?
Creo que sí.
- "Aguacate"…
- ¿"Guayaba" es más probable que esa?
¿Ponemos "aguacate" y partimos de ahí?
- Vale, sí.
- Venga.
- "Aguacate".
- ¿Otra vez "aguacate"?
Pongamos "aguacate".
Y luego…
- Podríamos poner "uva" con esto.
- A ver "uva".
- "Uva".
- Vale.
- ¿Y estas?
- ¿El resto?
Formémoslas.
- ¿Así está bien?
- No.
- No está bien.
- No vale.
¿Qué lleva u?
Creo que acabará en o.
I y o.
¿Quitamos "pera"?
- Si…
- "Dura"… "Durio".
- "Durio".
- Sí.
- ¡Es "durio"!
- "Durio".
- ¡Bien!
- Apiladlas.
- Lo tenemos.
- ¡Rápido!
"Durio".
Apilad los bloques.
- Sujeta.
- Sujetadlos bien.
"¡Durio!".
¡Qué mal sabe el "durio"!
¡Increíble!
Tremendo.
- "Durio".
- Increíble.
- Ha sido increíble.
- "Durio".
- ¡Bien!
- ¡Buen trabajo!
- Magnífico.
- Lo lograsteis.
¡Eres el mejor!
Ha sido increíble.
¡Qué alegría!
Me devané los sesos buscando nombres
de frutas e incluso pensé "rambután".
Miré los bloques
e inmediatamente me salió "durio".
Estuvo cerca.
- "Durio"…
- Magnífico.
- No lo como.
- "Durio".
Podemos hacerlo.
Creo que podemos lograrlo.
- Por poco.
- Tenía "kiwi".
- "Kiwi".
- ¿Frutas con w?
- Bien.
- Es difícil.
¿Cómo no hay "manzana"?
- Ya. Y quitamos "naranja".
- A todos les gustan.
Petémoslo en la última.
- ¡Vamos!
- Qué difícil.
Es un juego difícil.
- Será mucho más difícil.
- Sí.
No serán palabras comunes como "plátano".
- Es más complicado.
- Sí.
- Será difícil.
- Como "guayaba".
- Sed creativos.
- A ver.
Parece similar.
El número de bloques lo es.
- Son iguales cada vez.
- Parece.
Be, erre, efe, pe.
Hay muchas ges y úes.
Hay una zeta.
- ¿Sí?
- Una zeta.
- ¿Qué es?
- Una uve doble.
- Efe.
- Veamos.
Este es el tema de la tercera ronda.
¡Animales!
- Vamos.
- Será "zorro".
- "Zorro".
- Tenemos "zorro".
- Podríamos poner "lobo".
- "Lobo".
Primero las cortas.
"Cerdo".
- "Cerdo".
- "Elefante".
- "Sí".
- Buena.
- "Elefante".
- Una te.
- ¿La te?
- No hay.
- No.
- Pues no podemos.
No vale.
¿"Cebra"?
- "Cebra".
Aquí hay una a.
- Tenemos "cebra".
"Tortuga".
- Hazlo.
- Vale.
- "Tortuga" podemos.
- Hecho.
- Bien.
- "Tortuga".
- Vale.
- Sí.
- ¿Y "conejo"?
- ¡"Conejo"!
- "Conejo".
- O.
- E, jota, o.
- Solo hay una ce.
- Tenemos "cebra".
- Deja "cebra".
- La mantenemos.
- La ce es para "cebra", ¿no?
- Es la única ce.
- Entonces…
- "Cocodrilo".
- ¿"Jaguar"? Déjalo.
- Ya no sé.
- Es difícil.
- Podemos.
- Es un tema difícil.
- Podemos hacerlo.
- Hay tiempo.
- Los signos del zodiaco chino.
- No te rindas.
- Los signos…
- ¡Rata!
- "Rata".
- No hay te.
- Las palabras son muy cortas.
- Sí.
- Más largas.
Está la rata y…
¿Podría no ser "zorro"?
¿Podría haber algo antes que "zorro"?
"Zorro rojo".
- Sí. ¿Lo probamos?
- Sí.
- "Zorro rojo".
- No hay erres.
- Ya veo.
¿"Panda rojo"?
- ¿"Panda"?
- "Panda"…
- "Panda".
- De.
- No hay des.
- Así es.
- No es "panda".
- ¿Qué más?
- ¿Qué más hay?
- Igual no está bien.
- La pongo aquí.
- Sí, por ahora.
- Hay muchas efes.
- Sí.
- Hay dos más.
- Son muchas.
¿Qué lleva efe?
No tenemos nada.
¿"Jirafa"?
- "Jirafa"…
- ¿"Jirafa"?
- Intentémoslo.
- Lleva efe.
- Vale.
- Efe.
- Ya está.
- Vale.
- Es a, efe, a, ¿no?
- Espera, a. "Jirafa".
- A, efe, a.
- Vale.
- Es buena.
- ¡Buen trabajo, Yu-min!
- Vale.
- ¡Buen trabajo!
- Siguiente.
¿"Koala"? No vale.
- "Canguro" tampoco.
- Ya.
¿"Mono"?
- ¿"Mono"?
- No hay eme.
- ¿Y "búfalo"?
- ¿"Búfalo"?
- Lleva efe.
- Vale.
- Pero…
- Necesitamos una a.
- No hay aes.
- No.
Hay que cogerla de otra.
"Cebra" tiene que ser, ¿no?
Creo que sí.
- No hay muchos animales con ce.
- Cierto.
¿"Lobo" es muy simple?
¿Qué más lleva be?
- ¿"Ballena"?
- Sí.
- ¿Hay eles?
No.
- "Babuino".
- Ahí está la u.
- Y la ene. "Babuino".
- ¿Qué es eso?
- ¿Qué es?
- Es un mono.
¿Un tipo de mono?
El equipo de producción
no esperaba que lo supiéramos.
- ¿Con pe?
- No estoy seguro de "babuino".
Puerco, panda…
- ¿Y "pingüino"?
- ¿"Pingüino"?
- ¿Vale?
- Podría.
- Prueba.
- Aquí está la ene.
- Bien.
- Lo tenemos.
- Vamos.
- Es una respuesta segura.
- "Pingüino" es fijo. "Cerdo"…
- Buena.
- Hay que usarlas todas, ¿no?
- Sí.
- Estas están bien.
- Espera, "lobo".
- "Lobo".
Necesitamos una más.
- "Zorro".
- ¿Hay algo antes de esa?
¿Qué tipo de zorro?
- Hay que adivinar qué va antes.
- ¿Qué es esto?
¿Qué zorros hay?
Espera, pon esto.
"Zorro efe, be, y".
"Efe, be, y".
- ¿No?
- "Zorro efe, be, y".
Los jugadores han formado
siete nombres de animales.
Sin embargo,
quedan tres bloques de letras.
Para ganar esta ronda,
los jugadores deben renunciar
a las palabras que tienen ahora.
"Pingüino" parece correcto.
- Sí.
- Yo también lo creo.
Podría ser algo así.
Esto no tiene sentido.
- ¿Está mal "tortuga"?
- Estamos perdidos.
Empecé a dudar de si podríamos hacerlo.
¿A qué palabra renunciamos?
Los humanos suelen tener tendencia
a pensar que su respuesta es correcta.
El peor de los casos es
que esa respuesta no sea correcta.
¿Qué más lleva zeta?
"Zorro" parece correcto.
Cuesta pensar un nombre con zeta.
Dejemos "zorro".
- ¿Probamos esta?
- "Tortuga".
Es una opción. Con cuidado.
- Dejad esto.
- Tenemos "zorro".
Dejad "jirafa".
Estas letras no forman nada.
- "Pájaro".
- ¿"Pájaro"?
- No valdrá.
- Quizá un tipo. "Águila".
¿Qué tiene y?
Y…
- ¿E insectos?
- Podría valer.
- "Mosca".
- "Mariposa".
- "Luciérnaga".
- ¡"Mariposa"!
- Sí.
- "Mariposa".
- ¿"Luciérnaga"?
Brillas tanto
- que me enamoras.
- "Mariposa".
- Coge "cerdo".
- ¡Rápido!
- Apilad.
- Lo tenemos.
- ¿Vale "mariposa"?
- Debería. Tú inténtalo.
Apílalas.
- ¿Ya está?
- Sí.
- Juntos.
- ¿Me ayudas con esto?
- Empieza por abajo.
- Despacio.
- Espera.
- Vale.
- ¡"Mariposa"!
- Qué locura.
- ¡A ver si lo tenemos!
- Brillas como el sol.
Lo lograsteis.
Habéis pasado las tres rondas.
La fase de recompensas ha sido un éxito.
- Lo logramos.
- ¿Quién dijo "mariposa"?
- ¡Yo!
- ¡Increíble!
- ¡Toma!
- ¡Qué alegría!
- Me alegro mucho.
- Es genial.
Estoy muy contenta.
Se han añadido cien millones al premio.
El premio final son 150 millones de wones.
Quitar "tortuga" fue genial.
- ¡"Mariposa"!
- "Mariposa".
Cuando oí "insectos",
pensé en "mariposa".
Estuvimos a punto de rendirnos.
Fue divertido.
Trabajamos muy bien en equipo.
Salió porque todo el mundo
colaboró con sugerencias.
Es divertido pensar juntos.
Estuvo bien dejar "cebra",
"jirafa" y "lobo".
Fue valiente quitar "tortuga".
Muy bien.
Ha sido dramático.
Buen trabajo, chicos.
La fase de recompensas ha terminado.
Jugadores, volved a la zona habitable.
Puedo volver más tranquilo.
- Vamos.
- Vale.
¡Vamos!
¿Alguien quiere beber algo?
- Tu intuición es buenísima.
- Éxito.
Es pura buena suerte.
- Los temas eran obvios.
- "Mariposa". Increíble.
"Mariposa" y "durio" fueron la leche.
- Buen trabajo.
- "Durio" fue top.
Nos enemistamos en la fase principal.
Y lo arreglamos en la fase de recompensas.
Es un sistema brutal.
¿Queréis algo?
- Debería beber algo.
- Sí, antes de que te desmayes.
¿Y si comemos un helado?
Genial. Me vendría bien algo dulce.
Buen trabajo, Yu-min.
- Has sido de gran ayuda.
- No lo habríamos hecho sin ti.
Hay mucha camaradería ahora mismo.
Seré sincera.
Pensé que me iría en uno o dos días.
Así que no traje mucho.
- Has traído muchas cosas.
- Bueno…
- Me las preparó mi estilista.
- Tienes dos maletones.
Solo me queda un par de calzoncillos.
- ¿En serio?
- ¿Sí?
A mí me sobra uno por la cárcel.
Ese día no me cambié.
- ¿Ya está?
- Sí.
Bien.
Esto es como un hotel.
Es genial, menos la comida.
Hay toallitas húmedas.
- ¿Sí?
- Sí.
- ¿Te las dio alguien?
- Kyeong-rim.
Bien. Es como un hotel.
Es mejor que la mayoría de albergues.
Me encanta.
Es muy acogedor. Me encanta.
La cama es cómoda y tengo lo necesario.
- No estás casada, ¿verdad?
- ¿Perdona?
No estás casada, ¿no?
- ¿Yo? Sí.
- Sí.
¿Qué?
- ¿En serio?
- ¿Te sorprende?
- Creía que eras soltera.
- ¿Sí?
Sí. ¿Cuándo te casaste?
Estoy soltera.
Qué crédulo eres.
- Tú…
- Has picado.
¿Sabes mentir? Tendré cuidado mañana.
- No vayas a por mí mañana.
- Eres muy crédulo.
Antes de la cárcel,
Seungkwan y yo no teníamos…
No teníais conexión.
- No tenías conexión con nadie.
- No.
Te gusta jugar sola como a Seok-jin.
Más o menos.
Supongo que la cárcel
me ayuda a crear vínculos.
Como experta convicta…
- Como líder de aquí…
- …los pondré a todos de mi parte.
¿A quién te entristecería más
que eliminen?
¿Mañana?
Diría que a Yu-min.
- ¿Mañana?
- Sí.
A partir de ahora será mucho más triste.
Sinceramente,
pensé que no lloraría.
Pero hace un rato casi lo hago
al ver a todos llorar.
Conforme pasa el tiempo, nos unimos mucho.
Estaremos juntos una semana como mucho.
¿Por qué sentimos tanta camaradería
con completos desconocidos?
Los días están llenos de emociones.
Es muy impactante.
Solo han pasado tres días
y echo de menos a todos.
Echo de menos a Guillaume.
Yo, a Dong-jae.
Diría: "¡Kyeong-rim!"
con el tono de Ryu Jun-yeol.
Dong-jae.
- Hola.
- Seok-jin,
a ver tus fragmentos.
- ¿Has descubierto algo?
- Sí.
Podemos hacer algo.
Echa las cortinas.
Actuemos con naturalidad.
Dejemos las cortinas así.
Finjamos que hablamos.
No sé cuándo deberíamos hacerlo.
Quizá no sea el momento.
Podríamos hablar por la noche.
- ¿Sí?
- Sí.
Muy bien.
Podrían volver a ir a por nosotros mañana
si nos ven aquí.
No lo entiendo. Todo eso de la alianza…
- Si ellos…
- Si vamos a estar en una,
deberíamos comprometernos.
Dijeron que irían
a por la gente con alianzas.
- Pero ellos tienen una.
- Tienes razón.
La traición en sí no está mal.
Se arriesgaron al confiar en ti.
Por eso te dije que no pensaras así
cuando llorabas.
- Todos arriesgamos.
- No pienses así.
Todos corremos peligro.
Todo el mundo
puede traicionar a cualquiera.
En algún momento,
todos tendremos que traicionarnos.
- Sí.
- Menos a nosotros mismos.
Salgo en un rato.
¿Qué es eso?
¿"El juego del molino"?
¿El juego de mesa?
Es como el tres en raya.
El juego del molino.
Uno de los juego más antiguos.
Se dice que lo jugaban
los antiguos romanos.
Cada jugador empieza con nueve fichas.
Si forma una fila de tres en los puntos,
un jugador puede quitar
la ficha de un oponente.
Es un juego muy simple, pero estratégico
en el que dos personas se enfrentan.
Si pongo tres fichas en fila,
cojo una de mi oponente.
- ¿Cualquiera?
- Sí.
Te deshaces de las fichas de tu oponente
colocando tres tuyas en fila.
Esto…
Podría ser la fase final.
Es posible.
¿Verdad?
Lo más importante es…
¿Ya son las once?
- ¿Se apagan las luces?
- Qué miedo.
- Apagan las luces.
- ¿Estas luces se apagan?
Creo que sí. Sí.
- ¿Y esa?
- Esa, no.
¿Cómo dormimos?
Tenemos máscaras.
¿Máscaras para dormir?
¿Por qué no se apaga?
Una vez más,
no he podido resolver el puzle.
Espero que mañana juguemos bien.
El primer día, jugamos a mentir.
El segundo día, tuvimos una carrera.
El tercer día, un juego de información.
¿Qué será lo siguiente?
Creo que una subasta.
¿Una subasta?
Sí. Podría ser una subasta
en la que pujemos con los fragmentos.
Seok-jin tiene cuatro fragmentos.
- Al principio solo tenía tres.
- Ya.
Pero ganó la apuesta de la cárcel.
¿En serio?
- ¿Por eso tiene cuatro?
- Sí.
Pensé en escribir mi nombre.
Pero no lo hice
porque sabía que no perdería el juego.
Seok-jin fue el único.
No creo que nadie más
escribiera mi nombre.
- Joon-bin.
- Buen trabajo a todos.
- A dormir.
- ¿Esto es mío?
- Vamos.
Buenas noches.
- Buenas noches.
- Que duermas bien.
- Hasta mañana.
Dong-jae…
Siento que sigue aquí.
Qué ridículo.
- Me has asustado.
- Perdona.
- No pasa nada.
- No te he visto.
Estaba a punto de irme.
- ¿Sí?
- Sí.
- No podía esperar.
- Ya.
Este fragmento de aquí.
Es el primer tipo
de fragmento que recibimos.
En la segunda ronda,
terminaste primero y recibiste este.
- Este es de entonces.
- Ya.
Este es de la tercera ronda.
Uno, dos, tres.
Quizá podamos hacer algo con ellos.
- Entonces…
- ¿Qué podemos hacer?
Quería ver cómo era el
fragmento de Kyeong-rim.
- Cuando estabas con ella, saqué el tema.
- Ya.
¿Qué tienes aquí?
Mi bálsamo labial y mis tapones.
- Consiguió un fragmento en la cárcel.
- Ya.
Pero no pude verlo.
No saca los suyos.
Los fragmentos son un poco diferentes.
¿En serio?
- Kyeong-rim es muy lista.
- Lo es.
Creo que tiene un presentimiento
sobre su fragmento.
¿Por qué te empeñas en resolver esto?
Quiero sobrevivir.
¿El patrón tiene algún significado?
Mira esto.
¿No parece que podemos
hacer algún tipo de puerta?
- ¿Con estas líneas de aquí?
- ¿O son parte del diseño?
Los fragmentos encajan.
- Los fragmentos encajan.
- ¿Así?
No creo que podamos
completar el puzle aún.
- Yo creo que sí.
- ¿Con solo tres?
¿Con fragmentos de tres rondas?
Lo resolveré aunque tenga que dormir aquí.
Sabía que los fragmentos serían la clave.
Ganamos la fase de recompensas,
pero, en general, fue un mal día para mí.
Necesitaba algo que mejorara las cosas.
¿Sabes qué pareces?
Una científica loca.
Una científica solitaria
enloquecida por su investigación.
Estos son de las rondas uno y dos.
El fragmento de la ronda tres
es asimétrico.
¿Qué puede significar la asimetría?
Subtítulos: Sonia Rubio